Hozz létre az index fájlon belül egy olyan szemantikus html elemet, 
amelyet általában azonos elemek csoportosítására használunk, hogy ezzel
szekciókra tudjuk felosztani az oldalt. 

Hozz létre egy táblázatot, melyben a minta szerint rendezed el az elemeket.
Az első sorban ki lehessen választani a nevet, 3 névből.
A második sorban be lehessen írni az input mezőbe egy számot, és a harmadik sorban is.
A negyedik sorba, egy p html tagbe írd be az eredményt, úgy hogy össze fűzöd a szükséges szöveggel. Az eredmény a kiválasztott névtől és megadott pontszámoktó függően így nézze ki: 	
Lili összesen 4 pontot kapott.

Az oldal háttere egyszínű szürke legyen.
A befoglaló elemet helyezd a minta szerint az oldal közepére flexbox tulajdonságok és értékek megadásával. (margin auto-t nem fogadom el megoldásnak)
A táblázatot befoglaló elem szélessége 300px legyen, és adj hozzá 20px belső margót is, a széleit 10px-el kerekítsd le. Adj hozzá árnyékot is, amelyet 10px-el tolsz el jobbra és lefelé, a szórása is 10px legyen, és fekete színű.


